Observaciones

en Domingo:  Romania. Agregar las 3 promos de 2 pintas

            1949. Agregar 2 pintas + papas chedar

            Wildhops. Actualizar promo a $300

Pluton. Preguntar promos

Monkey Beer cervecería mandar md

Brothers    agregar promo de los jueves 280

Barbarous miercoles 2x1 en burgers (Hecho pero hay que cambiar la imagen en la app)

          
Bye Henry ver bien los HH

Chicha Ver HH



FLOW los miercoles cambiar a Toda la noche. Happy Hour en la card


Palo Borracho ver promos vigentes

Pipe Ver si siguen las promos

Tom Ver los HH



        